Из демки Задание 1:
Каждое из логических выражений A и B зависит от одного и того же набора из 6
переменных. В таблицах истинности обоих выражений в столбцах значений стоит ровно
по 5 единиц в каждой таблице. Каково максимально возможное число единиц в столбце
значений таблицы истинности выражения A∨B¯ ? (Аv(неВ))

Решение:
    так как 6 переменных то столбик вниз будет 2**6=64, то есть 64 цифры:
    0
    0
    0
    0
    0
    0
    0
    .
    .
    .
    .
    .
    И таких 64 нуля
    Следующее:
        мы знаем что 5 едениц в каждой букве, то есть в В и А по пять едениц:
            А  В 
            1  1            Расспологаться они могут как угодно 
            1  1
            1  1
            1  1
            1  1
            0  0
            0  0
            0  0
            0  0
            0  .
            0  .
            0  .
            .
            .
            .
            .
        Значит чтобы получить максимальное количество едениц, то есть максимальное чтобы (Аv(неВ)) было 1, нам надо чтобы все В были 0, тогда не В это 1
        и тогда (Аv(неВ)) всегда 1, а в случаях когда в=1, то а тогда должно быть равно 1, тогда (Аv(неВ)) будет равно 1, значит во всех случаях в=0, а когда 
        в=1, то а=1 значит это можно сделать во всех 64 случаях
Ответ: 64